Páginas a agregar:

1. Dashboard (Recopilación y Visualización simplificada de todos los datos almacenados en la app web)

2. Perfil del piloto
    2.1. Habilidades del piloto
    2.2. Información general del piloto
    2.3. Empleo del Piloto
    2.4. Registro de combate del piloto (Estadísticas de isk perdido e isk destruido / ganado)
    2.5. Medallas
    2.6. Jugadores enemigos

3. Progreso de nuevas características a agregar
    3.1. Solicitudes por parte de los usuarios
    3.2. Reportes de bugs en características recientemente añadidas
    3.3. Votación para la implementación de nuevas características (conceptos)

4. Configuración
    4.1. Información del Perfil
    4.2. Administrar Perfiles
        4.2.1. Cambiar entre Eve Online y Eve Echoes (Si así lo amerita)
    4.3. Seguridad
        4.3.1. Cambiar contraseña
        4.3.2. Activar autenticación en dos pasos
        4.3.3. BackUp de los datos del piloto
    4.4. Notificaciones (Esto refiere a notificaciones esenciales e importantes)
    4.5. Idioma
    4.6. Versión
    4.7. Preguntas y Respuestas
    4.8. Términos y Condiciones

5. Repartir Loot (Determinar que parte del loot le corresponde a cada piloto en un grupo de pilotos de cápsula)

6. Administración de proyectos (Si no existe ninguno, se tendrá que agregar uno nuevo)
    6.1. Agregar nuevo proyecto
    6.2. Configurar proyecto existente
    6.3. Invitar a otros pilotos al proyecto (Código de invitación por parte del administrador)
    6.4. Mini-dashboard del proceso en el proyecto (isk invertido, tiempo, habilidades, pH, participantes, isk ahorrado, etc)
    6.5. Herramientas de ahorro de isk teniendo en cuenta habilidades de los pilotos colaboradores y versatilidad del mercado.
        6.5.1. Asignación de tareas a cada piloto
    6.6. Lista de tareas y calendario respecto a todos los deberes que tendrá cada piloto.
    6.7. Chat de conversación entre pilotos de capsula que colaboran en el proyecto.

7. Visualización general del Árbol de naves
    7.1. Vista general (Breve descripción por nave)
        7.1.1. Vista descriptiva completa de cada nave (Si el piloto desea ver más al respecto)
    7.2. Vista de naves adquiridas, por adquirir (lista de deseos) y no adquiridas (naves restantes) (Breve descripción por nave)
        7.2.1. Vista descriptiva completa de cada nave (Si el piloto desea ver más al respecto)

8. Administración de implantes

9. Producción de naves
    9.1. Calculadora de recursos y tiempo para la producción de una nave en específico

10. Producción planetaria
    10.1. Encontrar los mejores sistemas con recursos planetarios específicos
    10.2. Producción / ganancia estimada y tiempo necesario según habilidades del piloto

11. Donaciones
    11.1. Tabla de posiciones en donaciones (Agradecimientos)
    11.2. Opciones de donación
        11.2.1. Buy me a Coffee (Dinero real)
        11.2.2. Donar isk dentro del juego

12. Simulador Fit Nave
    12.1. Simular fit de una nave
    12.2. Guardar fit de una nave

13. Calculadora de entrenamiento de habilidades (Mostrar tiempo de demora, pH necesario, isk necesario y nuevas habilidades adquiridas)
    13.1. Calcular en base a rutas establecidas (Piloto de logística, batalla, minero, etc)
        13.1.1. Opción de configurar las rutas ya establecidas o crear rutas propias.
    13.2. Calcular en base a una habilidad o conjunto de habilidades elegidas por el usuario.

14. Administración y control de Cartera (Historial de ingresos y egresos)
    14.1. Control general
    14.2. Control de isk
    14.3. Control de Plex
    14.4. Control de AUR

15. Noticias
    15.1. Últimas actualizaciones
    15.2. Eventos

16. Minería
    16.1. Calculadora de Minería
    16.2. Reprocesamiento de menas
    16.3. Mejores sistemas solares con recursos planetarios filtrados por nivel de seguridad o en general
    16.4. Producción / ganancia estimada y tiempo necesario según habilidades del piloto
    16.5. Recordatorio de minería (Descargar carga de menas o iniciar a minar)

17. Administración de la citadel
    17.1. Manejo de defensa de la citadel
    17.2. Manejo de recursos para el funcionamiento de la citadel

18. Administración del Mercado
    18.1. Precios generales estimados (Actualizado cada parche)
    18.2. Manejo de órdenes de venta
    18.3. Manejo de órdenes de compra
    18.4. Manejo de órdenes de venta y compra
    18.5. Adquisición y venta de Plex

19. Administración de la corporación y Alianza
    19.1. Administrar corporación
    19.2. Administrar alianza
    19.3. Administrar coalición

20. Mapa Eve
    20.1. Mapa general
    20.2. Mapa de Corporaciones
    20.3. Mapa de Alianzas y Coaliciones